Tree Club Tee Friend
Close-er Tee-E-N
大家好
歡迎陪我維霸
一起來喝果汁
剛剛各位朋友一定很好奇
為什麼我講了一段話
那一段話呢
其實呢
是我很喜歡那個電影
叫《教父電》裡面的一個台詞
今天維霸
我就要帶各位觀眾朋友來認識
一個酒廠
他代表著釀酒一電雨的製作
這兩種偉大藝術結合
一個屬於教父的葡萄酒帝國
Francise for Coppola Winer教父九裝
講到知名電影教父
相信觀眾朋友其實並不陌生
但您可能不認識
教父電影的導演
義大利義的大導演
法萊西斯福特
Copola
Princess for Coppola
影談界有個知名的瘟疫事家
叫做 Coppola Family
是企業於
貝爾娜
耳達
義大利義
美國人的家族
其家族成員包含了
Francise Fort Coppola
Talia Shear
Sofia Coppola
Roman Coppola
Negolas Cage
真名為Negolas Coppola
Jason Swartzman
還有Gia Coppola
目前累積獲得了23項奧斯卡提名
以及拿下了九項奧斯卡將
那個SKage呢
他的叔叔也就是Francise for a Copeland
當他時期最進入電影圈的時候
為了擔心受到叔叔名氣的影響
而把他信感情Kage
所以才叫那個SKage
Mica拉斯的開槍
Francise for a Copeland
他最為人熟知的身份
便是六持獲得奧斯卡經向講道理
他導演的教父三部群
現代歧視路
作為編劇導演和製片人
他一直是塑造當代美國電影的核心業務
但除此之外
他對於加州葡萄酒產業的歷史意義
也是非常重要的
他經營釀酒廠
甚至一座就把這個酒廠做成了
全美十大品牌之餘
Francest for Coblin跟葡萄酒的冤員非常的深
來自於義大利家庭
他們家庭生活一定離不開葡萄酒
過去他就常常給他的祖父父
還有家人在他紐約
公宇的地下室
用自己建造的魂尼圖大同名量卷
一直到1972年
教父電影大貨成功後
他和他的太太
Elonal Corporal就想帶他們的小孩
在Napavali
尋找一個別墅
真的很會享受
作為家庭等週末度假定
也許還可以有一點點葡萄園
來釀造自己的酒來平常
然而認為他們非常驚訝的是
他們看上了那塊土地
卻是傳奇著名的
英國Nigunigunir
而宅源就是讓
英國Nigunig文明全世界的
千主人Gushdap Nimom的大宅
這對他來說
簡直是如火針房
因此他就覺得
要去復興這個傳奇產業
遠遠比他在地下室釀到
葡萄酒
令他興奮跟向我
因此在1975年的時候
他買下了英國的土地跟裝備
並發誓
無論需要多長的時間
都要重新
統一所有的土地
並恢復英國的尊貴生育
他將自己的性結合
前主人性
成立了
Nibble Copola Estee
Water
他對普拉九的熱愛
完全顯示在
他對酒裝的拓展經營上
他終於在1995年
成功地買了最初構成英國鎮魚的財產的徒弟
同時持續收購附近的優秀的葡萄月
並將版圖甚至於擴展到Sonal Man County
在2001年正式成立Fansist for Coppola Minor
照覆求助
建造了一座具有現代化設備的新娘酒廠
成立了他龐大的葡萄酒帝國
完成了大導演
Copola新中的樂園夢想
今天我們就來介紹他這三個
很著名的胡套酒系列
也就是從他的鑽石系列
到他的大導演系列
然後最後到他的期間系列
Francise for Copola說
My Making and filmmaking are two great art forms
意思就是說其實這兩個都是偉大的衣術
所以它每一個酒款的系列都充滿了情感與藝術
現在我右手邊這邊是教父九裝的鑽石系列
我們叫 Diamond Clutch
其受歡迎的鑽石系列的誕生
零感來自於Coppler在1975年買下了那個大豪宅的
地下是發現了一瓶1906年的英國女朋友的紅葡萄酒
上面寫的Claron
意思其實就是波爾多魂釀法
Copeland希望能傳承英國女的精神
所以在原來的那個酒標
它的鑽石是狠的
打把島過來變成是值的
然後在1997年的
也就推出了這個系列
其中的黑鑽
Carverning說明有紅酒的
成熙這Clarer的名字
受到市場非常的喜愛
那我覺得我們就先喝喝看
這個Clarer其實好漂亮
它有一個鐵絲網包住
這個包組其實都是在模擬
當時它找到那個酒裡面的時候
它躺在那個酒叫裡面的感覺
這個鐵絲不用解掉
其實你可以把它整平
享受完了呢
還可以從頭到尾呢
下來這個心上它的這個美觀
它的這個平子的美觀
我們只要把這個旁邊這樣剝開
然後呢
把它下面呢
就把它往下輕輕一拉
也不用拉很緊就拉到這裡
然後呢就轉它
就像轉鐵絲一樣
轉來後就拿到把它往那個Ownemey一塞
其實你看這個鐵絲完全就保留在平址上面
這個時候我們就來欣賞它的加料
這個包裝特別特別的高貴跟漂亮
酒也不貴
這一瓶酒大概零售價也不過才也差不多在一千三四百塊
實際應該我是覺得在一千出頭應該是鐵白的到
OK 那它是用布爾多黃 混淆法
也就是裡面有布爾多的五個葡萄品種
用不同比例
有的時候不會全部五個都用
去做混淆出來
我們來喝喝看
哇 非常香
OK
我們以之後說很高級的葡萄酒都會有一個
我們 尤其是咖啡店收給我們都有一個墨台味
然後呢
生 生的 美食的味
生眼神 黑美食的味道
常看到的水果是那個Blueberry
藍莓
來香一下
包滿
濃郁
方香蒜口
然後呢
色度中
蒜度中
非常非常非常好喝
真的消選水果
好
來
所以這個呢
就是它賺你十系列
那它在做賺你十系列的時候
其實呢
為什麼要做這個
就是它
不想要把它的葡萄酒
每一個都弄到
那麼那麼的鬼
它覺得
第一個品質一定要達到
但他又不需要一瓶酒肯定要5,6,000一萬塊
這麼這麼的櫃
鑽石系列其實可以代表他在社會上第一位
而卻可以讓大眾去喜愛
然後他的品質也可以代表
Francise for Coppa這個人跟他的名字
教父九宗大眾的系列
也是Darrettus Cut Collection
那Darrettus Cut在電影的行業的意思就是
導演剪擊板
是電影製作人展示
心中對電影故事
讓貿人命一種呈現的方法
這個系列主要呈現釀90
在各地區
品種特色與風格
透過釀造
全是釀90
對手柔馬經典葡萄酒的獨特解讀
大導演系列的品質
非常的特別跟有趣
如果說你無聊的話
那你可以一直選轉他
你會看到這個人會動
然後它的用了電影的膠卷的概念
繞著評審
其實這個是一個非常困難的技術
因為要配合身平的弧度
然後還有斜度去環繞的
COPERA會要實現這個設計
還特別找人研發了一個機型
真的是很特別
很熱愛電影
很熱愛藝術
只為了可以呈現出這個創意
所以這品就很特別
鑽石系列跟大臺一些有什麼差別的
它就是進階板
就是濃度提高,色度提高,複雜度提高,果香為提高
一個階層,其實就是這樣
那當然價位也提高,一個階層
這支酒大概在1900塊左右,還沒有過2000
所以趕快
那我相信可以取得到的,應該會在如果在1500,1500左右
所以很值得去嘗試,而且我個人認為非常好
校附酒裝,精選系列,Presaged Collection
精選系列只有兩塊酒,一個找2個Milits,一個920
那不僅是九裝的頂級九款產量非常少
更產數的大導演對清人的記憶、感情、還有故事
Argamy Lee's不僅是史上很有名的發明家
也是他大導演Francise for Coppola
的叔叔的名字
大導演向他的叔叔與偉大的數學下至今
為這款珍貴紅酒米
Argamy Lee這個Vinion是在Sonova的一個產區
裡面叫Alexander Valley
地理位置也算滿高
然後產量也非常新鮮
兵費也很高
這個算是這個糾纏的七界款
這個是Archimitis
大家看一下
其實非常傳統
然後就不要很復古的感覺
濃度一定非常高
再來是Aleno
也就是它的太太的名字
當時為什麼他要用它太太的名字
因為它非常愛它的太太
在結婚50年的時候
將這款酒縫鮮給它太太用上它的名字
這個酒不要
你可以看到很多花花的原源的
是因為它太太非常喜愛
刺繡的圖騰
也自己做很多的布料的聲音
還有自己的繡很多物
所以品質上的熟寫的字體
這個也是它太太的字體
這一款的混料紅酒
依然產量也很少
然後平標上都有些每一個年份
還有數量
所以像這瓶酒
這一年2018年只有才1萬2000品
然後這是第2188
這數字不錯耶
2188品
所以它的材料很少
也大概在1000箱左右
只要在1000箱左右
其實單價高、評分高
都可以稱為是加州的魔敗舊款
所以這個是好特別的一個地方
今天我就介紹
我自己非常喜歡的這位舊產給大家認識
有機會一定要試試看
不一定要花到很多的錢
以大一輪系列大概1000出頭
然後以大導演系列大概1617左右
然後在花多一點點錢可以試試它的RK-media skin
Alonellon就可以享受到
Copel他們家族的這個用心在它上面
還甚至也都可以談論
他們家族每一個成員
我覺得一邊討論這個酒廠的背後的故事
還有一邊平常他的酒
其實是很有趣的跟朋友一個陪伴
Francis for Coppola
稱說
這完全展現他在充滿意義和價值的人身到中
領悟而瞭解了生活的政體與智慧
它籌備了40年和深雅大眾
Megalopolis大讀會
原本計畫於2000年拍攝
但遇到了911事件
一直到2022年
終於在Atlanta開拍
也將於2024上輿大家驚喜時代
Francise for Copeland在面對困難的失敗的時候
能夠堅持下去
始終抱責
追求夢想的熱情
這樣的決心和一禮
真的很值得大家欣賠
讓夢想成真
而且引自己的故事
孤物更多人
勇敢地追求心中的夢想
期待藉由威霸說故事
能帶給粉絲朋友們
更多葡萄酒的美好體驗
希望你們會喜歡這個故事
也會跟我一樣喜歡
Fancy's Forkoblo
這個教父就裝
讓我們一起感受生活的美好
Shirse
謝謝你們陪我一起喝過自己
聽我未來說不是
如果喜歡的話
有關我的訂閱
分享還有開那個小鈴鐺
我是未來
我們下次見